Vì vậy, chúng tôi cũng có một thanh bên trên đây giống như các công cụ khác và chúng tôi có thể mở nó hoặc đóng
Cái nút này, cái nút này. Chúng tôi cũng có thể bắt đầu một cuộc trò chuyện mới hoặc tạo ra một cuộc trò chuyện mới
hoặc tạo một trang mới. Chúng ta có thể click vào Khám phá và chúng ta sẽ có thể trải qua những gì mới, bạn biết đấy?
Thời tiết và Singapore, những câu chuyện khác để khám phá, một số tin tức, một số ý tưởng,
Một số chủ đề, bạn biết đấy, và đây là một số lựa chọn khám phá mà nó cung cấp cho bất cứ điều gì, bạn biết không?
Chúng tôi có tưởng tượng, vì vậy tưởng tượng là về truyền cảm hứng cho hình ảnh tiếp theo của bạn, khám phá và phối hợp để làm
phải không? Một lần nữa, nó cung cấp cho bạn một số ý tưởng, với một số hình ảnh,
với một số hình ảnh mà bạn có thể sử dụng và thay đổi thành nghệ thuật điểm ảnh. Bạn có thể click vào Thử, bạn biết đấy,
và bắt đầu chơi với chúng. Vì vậy, điều này tưởng tượng là cũng mát mẻ. Nó cung cấp cho bạn hình ảnh,
Vì vậy, bạn có thể nhận được ý tưởng từ hình ảnh, bạn biết, bất cứ điều gì. Chúng tôi cũng có một thư viện về
Những hình ảnh mà chúng ta đã tạo ra. Vì vậy, chúng tôi không có gì cho đến nay, nhưng chúng tôi cần phải đăng nhập và chúng tôi cũng có
Tình yêu, ba hoa.